## Γενικοί Όροι
Με την πρόσβαση και αγορά του Zagori Travel Guide, επιβεβαιώνετε ότι συμφωνείτε και
δεσμεύεστε από τους όρους παροχής υπηρεσιών που περιέχονται στους Όρους και Προϋποθέσεις που περιγράφονται παρακάτω. Αυτοί οι όροι ισχύουν για ολόκληρο τον ιστότοπο και για οποιοδήποτε email ή άλλου είδους επικοινωνία μεταξύ εσάς και του Zagori Travel Guide.

## Άδεια Χρήσης
To Zagori Travel Guide σας παραχωρεί μια ανακλητή, μη αποκλειστική, μη μεταβιβάσιμη,
περιορισμένη άδεια για τη λήψη, εγκατάσταση και χρήση της εφαρμογής αυστηρά σύμφωνα με τους όρους της παρούσας Συμφωνίας. Οι παρόντες Όροι και Προϋποθέσεις αποτελούν σύμβαση μεταξύ εσάς και του Zagori Travel Guide (που αναφέρεται στους παρόντες Όρους και Προϋποθέσεις ως "Zagori Travel Guide", "εμάς", "εμείς" ή "μας"), του παρόχου του ιστότοπου του Zagori Travel Guide και των υπηρεσιών που είναι προσβάσιμες από τον ιστότοπο του Zagori Travel Guide (οι οποίες αναφέρονται συλλογικά στους παρόντες Όρους και Προϋποθέσεις ως η «Υπηρεσία της Zagori Travel Guide»). Συμφωνείτε να δεσμεύεστε από τους παρόντες Όρους και Προϋποθέσεις. Εάν δεν συμφωνείτε με τους παρόντες Όρους και Προϋποθέσεις, παρακαλούμε μην χρησιμοποιείτε την Υπηρεσία του Zagori Travel Guide. Στους παρόντες Όρους και Προϋποθέσεις, ο όρος "εσείς" αναφέρεται τόσο σε εσάς ως άτομο όσο και στην οντότητα που εκπροσωπείτε. Εάν παραβιάσετε οποιονδήποτε από αυτούς τους Όρους και Προϋποθέσεις, διατηρούμε το δικαίωμα να ακυρώσουμε τον λογαριασμό σας ή να αποκλείσουμε την πρόσβαση στον λογαριασμό σας χωρίς προειδοποίηση.

## Ορισμοί
Για να διευκρινιστούν τα πράγματα όσο το δυνατόν πιο καθαρά σε αυτούς τους Όρους και
Προϋποθέσεις, κάθε φορά που γίνεται αναφορά σε οποιονδήποτε από αυτούς τους όρους, ορίζονται αυστηρά ως:
- Cookie: Μικρή ποσότητα δεδομένων που δημιουργείται από έναν ιστότοπο και αποθηκεύεται από το πρόγραμμα περιήγησής σας. Χρησιμοποιείται για την αναγνώριση του προγράμματος περιήγησής σας, την παροχή αναλυτικών στοιχείων, την απομνημόνευση πληροφοριών σχετικά με εσάς, όπως η προτίμηση γλώσσας ή τα στοιχεία σύνδεσής σας.
- Εταιρεία: Όταν αυτοί οι όροι αναφέρουν «Εταιρεία», «εμείς», «εμάς» ή «μας», αναφέρεται στο Zagori Travel Guide, η οποία είναι υπεύθυνη για τα στοιχεία σας σύμφωνα με αυτούς τους Όρους και Προϋποθέσεις. 
- Χώρα όπου εδρεύει το Zagori Travel Guide ή οι ιδιοκτήτες/ιδρυτές του Zagori Travel Guide, στην προκειμένη περίπτωση είναι η Ελλάδα.
- Συσκευή: Οποιαδήποτε συσκευή συνδεδεμένη στο διαδίκτυο, όπως τηλέφωνο, tablet, υπολογιστής ή οποιαδήποτε άλλη συσκευή που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να επισκεφθείτε το Zagori Travel Guide και να χρησιμοποιήσετε τις υπηρεσίες.
- Υπηρεσία: Αναφέρεται στην υπηρεσία που παρέχεται από την Zagori Travel Guide όπως περιγράφεται στους σχετικούς όρους (εάν είναι διαθέσιμοι) και σε αυτήν την πλατφόρμα. 
- Υπηρεσία τρίτου μέρους: Αναφέρεται σε διαφημιστές, χορηγούς διαγωνισμών, συνεργάτες
προώθησης και μάρκετινγκ και άλλους που παρέχουν το περιεχόμενό μας ή των οποίων τα προϊόντα ή οι υπηρεσίες πιστεύουμε ότι μπορεί να σας ενδιαφέρουν.
- Εφαρμογή: Η εφαρμογή Zagori Travel Guide αναφέρεται στο ΠΡΟΪΟΝ ΛΟΓΙΣΜΙΚΟΥ που
αναφέρεται παραπάνω.
- Εσείς: Ένα φυσικό ή νομικό πρόσωπο που είναι εγγεγραμμένο στο Zagori Travel Guide για τη χρήση των Υπηρεσιών.

## Περιορισμοί
Συμφωνείτε να μην επιτρέψετε και δεν θα επιτρέψετε σε άλλους να: Αδειοδοτήσουν, πουλήσουν, ενοικιάσουν, εκμισθώσουν, εκχωρήσουν, διανείμουν, μεταδώσουν, φιλοξενήσουν, αναθέσουν σε τρίτους, αποκαλύψουν ή εκμεταλλευτούν εμπορικά με οποιονδήποτε άλλο
τρόπο την εφαρμογή ή να διαθέσουν την πλατφόρμα σε τρίτους. Τροποποιήσουν, δημιουργήσουν παράγωγα έργα, αποσυναρμολογήσουν, αποκρυπτογραφήσουν,
αντίστροφη μεταγλώττιση ή αντίστροφη μηχανική οποιουδήποτε μέρους της εφαρμογής.
Αφαιρέσουν, τροποποιήσουν ή αποκρύψουν οποιαδήποτε ειδοποίηση ιδιοκτησίας
(συμπεριλαμβανομένης οποιασδήποτε ειδοποίησης περί πνευματικών δικαιωμάτων ή εμπορικού σήματος) του Zagori Travel Guide ή των θυγατρικών της, των συνεργατών, των προμηθευτών ή των δικαιοπαρόχων της εφαρμογής.

## Πληρωμή
Εάν εγγραφείτε σε οποιοδήποτε από τα επαναλαμβανόμενα προγράμματα πληρωμών μας,
συμφωνείτε να καταβάλλετε όλα τα τέλη ή χρεώσεις στον λογαριασμό σας για την Υπηρεσία σύμφωνα με τα τέλη, τις χρεώσεις και τους όρους χρέωσης που ισχύουν κατά τον χρόνο που κάθε τέλος ή χρέωση καθίσταται οφειλόμενο και πληρωτέα. Εκτός εάν ορίζεται διαφορετικά σε μια φόρμα παραγγελίας, πρέπει να παρέχετε στο Zagori Travel Guide μια έγκυρη πιστωτική κάρτα (Visa, MasterCard ή οποιονδήποτε άλλο εκδότη που αποδέχεται εμείς) («Πάροχος Πληρωμών») ως προϋπόθεση για την εγγραφή στο Premium πρόγραμμα. Η συμφωνία σας με τον Πάροχο Πληρωμών διέπει τη χρήση του καθορισμένου λογαριασμού πιστωτικής κάρτας και πρέπει να ανατρέχετε σε αυτήν τη συμφωνία και όχι σε αυτούς τους Όρους για να προσδιορίσετε τα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις σας σε σχέση με τον Πάροχο Πληρωμών σας. Παρέχοντας στο Zagori Travel Guide τον αριθμό της πιστωτικής σας κάρτας και τις σχετικές πληροφορίες πληρωμής, συμφωνείτε ότι το Zagori Travel Guide εξουσιοδοτείται να επαληθεύει αμέσως τις πληροφορίες και στη συνέχεια να τιμολογεί τον λογαριασμό σας για όλα τα τέλη και τις χρεώσεις που οφείλονται και πληρώνονται στο Zagori Travel Guide βάσει της παρούσας και ότι δεν απαιτείται πρόσθετη ειδοποίηση ή συγκατάθεση. Συμφωνείτε να ειδοποιείτε αμέσως το Zagori Travel Guide για οποιαδήποτε αλλαγή στη διεύθυνση χρέωσής σας ή στην πιστωτική κάρτα που χρησιμοποιείται για την πληρωμή βάσει της παρούσας. Το Zagori Travel Guide διατηρεί το δικαίωμα να αλλάξει ανά πάσα στιγμή τις τιμές και τις μεθόδους χρέωσής της, είτε αμέσως μετά την ανάρτησή της στον ιστότοπό μας είτε μέσω αποστολής μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στον/στους διαχειριστή/ούς του οργανισμού σας. Οποιεσδήποτε δικηγορικές αμοιβές, δικαστικά έξοδα ή άλλα έξοδα που προκύπτουν κατά την είσπραξη ληξιπρόθεσμων αμφισβητούμενων ποσών θα αποτελούν ευθύνη και θα καταβάλλονται από εσάς. Δεν θα υπάρχει καμία σύμβαση μεταξύ εσάς και του Zagori Travel Guide έως ότου το Zagori Travel Guide αποδεχτεί την παραγγελία σας μέσω επιβεβαιωτικού ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, μηνύματος SMS/MMS ή άλλου κατάλληλου μέσου επικοινωνίας. Είστε υπεύθυνοι για τυχόν χρεώσεις τρίτων που ενδέχεται να προκύψουν κατά τη χρήση της Υπηρεσίας.

## Πολιτική Επιστροφών και Επιστροφής Χρημάτων
Ευχαριστούμε που χρησιμοποιήσατε το Zagori Tourist Guide App. Θέλουμε επίσης να
διασφαλίσουμε ότι θα έχετε μια ικανοποιητική εμπειρία ενώ εξερευνάτε, αξιολογείτε και αγοράζετε τα προϊόντα μας. Όπως συμβαίνει με κάθε εμπειρία αγορών, υπάρχουν όροι και προϋποθέσεις που ισχύουν για τις συναλλαγές στο Zagori Travel Guide. Υποβάλλοντας μια παραγγελία ή πραγματοποιώντας μια αγορά στο Zagori Travel Guide, συμφωνείτε με τους όρους καθώς και με την Πολιτική Απορρήτου του Zagori Travel Guide. Εάν, για οποιονδήποτε λόγο, δεν είστε απόλυτα ικανοποιημένοι με οποιοδήποτε αγαθό ή υπηρεσία που παρέχουμε, μη διστάσετε να επικοινωνήσετε μαζί μας και θα συζητήσουμε οποιοδήποτε από τα προβλήματα που αντιμετωπίζετε με το προϊόν μας.

## Οι Προτάσεις σας
Οποιαδήποτε σχόλια, ιδέες, βελτιώσεις ή προτάσεις (συλλογικά, "Προτάσεις") που παρέχετε στο
Zagori Travel Guide σχετικά με την εφαρμογή θα παραμείνουν αποκλειστική και αποκλειστική ιδιοκτησία του Zagori Travel Guide. Το Zagori Travel Guide θα είναι ελεύθερο να χρησιμοποιεί, να αντιγράφει, να τροποποιεί, να δημοσιεύει ή να αναδιανέμει τις Προτάσεις για οποιονδήποτε σκοπό και με οποιονδήποτε τρόπο χωρίς καμία πίστωση ή οποιαδήποτε αποζημίωση προς εσάς.

## Η Συγκατάθεσή σας
Έχουμε ενημερώσει τους Όρους και Προϋποθέσεις μας για να σας παρέχουμε πλήρη διαφάνεια
σχετικά με το τι ορίζεται όταν επισκέπτεστε τον ιστότοπό μας και πώς χρησιμοποιείται. Χρησιμοποιώντας την εφαρμογή μας, δημιουργώντας έναν λογαριασμό ή πραγματοποιώντας μια αγορά, συναινείτε με τους Όρους και Προϋποθέσεις μας. Σύνδεσμοι προς Άλλους Ιστότοπους Οι παρόντες Όροι και Προϋποθέσεις ισχύουν μόνο για τις Υπηρεσίες. Οι Υπηρεσίες ενδέχεται να περιέχουν συνδέσμους προς άλλους ιστότοπους που δεν λειτουργούν ή ελέγχονται από το Zagori Travel Guide. Δεν φέρουμε ευθύνη για το περιεχόμενο, την ακρίβεια ή τις απόψεις που εκφράζονται σε αυτούς τους ιστότοπους και οι εν λόγω ιστότοποι δεν διερευνώνται, παρακολουθούνται ή ελέγχονται για ακρίβεια ή πληρότητα από εμάς. Λάβετε υπόψη ότι όταν χρησιμοποιείτε έναν σύνδεσμο για να μεταβείτε από τις Υπηρεσίες σε έναν άλλο ιστότοπο, οι Όροι και Προϋποθέσεις μας δεν ισχύουν πλέον. Η περιήγησή σας και η αλληλεπίδρασή σας σε οποιονδήποτε άλλο ιστότοπο, συμπεριλαμβανομένων εκείνων που έχουν σύνδεσμο στην πλατφόρμα μας, υπόκειται στους δικούς του κανόνες και πολιτικές του εν λόγω ιστότοπου. Τέτοια τρίτα μέρη ενδέχεται να χρησιμοποιούν τα δικά τους cookies ή άλλες μεθόδους για να συλλέγουν πληροφορίες σχετικά με εσάς.

## Cookies
Το Zagori Travel Guide χρησιμοποιεί "Cookies" για να αναγνωρίσει τις περιοχές της εφαρμογής
μας που έχετε επισκεφτεί. Ένα Cookie είναι ένα μικρό κομμάτι δεδομένων που αποθηκεύεται στον υπολογιστή ή την κινητή συσκευή σας από το πρόγραμμα περιήγησής σας στο web. Χρησιμοποιούμε Cookies για να βελτιώσουμε την απόδοση και τη λειτουργικότητα της εφαρμογής μας, αλλά δεν είναι απαραίτητα για τη χρήση τους. Ωστόσο, χωρίς αυτά τα cookies, ορισμένες λειτουργίες, όπως τα βίντεο, ενδέχεται να μην είναι διαθέσιμες ή θα πρέπει να εισάγετε τα στοιχεία σύνδεσής σας κάθε φορά που επισκέπτεστε την εφαρμογή, καθώς δεν θα μπορούμε να θυμόμαστε ότι είχατε συνδεθεί προηγουμένως. Τα περισσότερα προγράμματα περιήγησης ιστού μπορούν να ρυθμιστούν ώστε να απενεργοποιούν τη χρήση των Cookies. Ωστόσο, εάν απενεργοποιήσετε τα Cookies, ενδέχεται να μην έχετε πρόσβαση σε λειτουργίες
της εφαρμογής μας σωστά ή καθόλου. Δεν τοποθετούμε ποτέ προσωπικά αναγνωρίσιμα στοιχεία στα Cookies.

## Αλλαγές στους Όρους και Προϋποθέσεις μας
Εάν αποφασίσουμε να αλλάξουμε τους Όρους και Προϋποθέσεις μας, θα δημοσιεύσουμε αυτές τις αλλαγές σε αυτήν τη σελίδα ή/και θα ενημερώσουμε την ημερομηνία τροποποίησης των Όρων και Προϋποθέσεων παρακάτω. Τροποποιήσεις στην εφαρμογή μας Το Zagori Travel Guide διατηρεί το δικαίωμα να τροποποιήσει την εφαρμογή ή οποιαδήποτε υπηρεσία με την οποία συνδέεται, με ή χωρίς προειδοποίηση και χωρίς ευθύνη απέναντί σας.

## Ενημερώσεις στην εφαρμογή μας
Το Zagori Travel Guide ενδέχεται κατά καιρούς να παρέχει βελτιώσεις ή βελτιώσεις στις
λειτουργίες της εφαρμογής, οι οποίες μπορεί να περιλαμβάνουν ενημερώσεις κώδικα, διορθώσεις σφαλμάτων, ενημερώσεις, αναβαθμίσεις και άλλες τροποποιήσεις («Ενημερώσεις»).
Οι ενημερώσεις ενδέχεται να τροποποιήσουν ή να διαγράψουν ορισμένες λειτουργίες της
εφαρμογής. Συμφωνείτε ότι το Zagori Travel Guide δεν έχει καμία υποχρέωση (i) να παρέχει
οποιεσδήποτε Ενημερώσεις ή (ii) να συνεχίσει να σας παρέχει ή να ενεργοποιεί οποιεσδήποτε συγκεκριμένες δυνατότητες ή/και λειτουργίες της εφαρμογής. Συμφωνείτε επίσης ότι όλες οι Ενημερώσεις θα (i) θεωρούνται ότι αποτελούν αναπόσπαστο μέρος της εφαρμογής και (ii) υπόκεινται στους όρους και τις προϋποθέσεις της παρούσας Συμφωνίας.

## Υπηρεσίες Τρίτων
Ενδέχεται να προβάλλουμε, να συμπεριλαμβάνουμε ή να διαθέτουμε περιεχόμενο τρίτων
(συμπεριλαμβανομένων δεδομένων, πληροφοριών, εφαρμογών και άλλων προϊόντων και υπηρεσιών) ή να παρέχουμε συνδέσμους προς ιστότοπους ή υπηρεσίες τρίτων («Υπηρεσίες Τρίτων»). Αναγνωρίζετε και συμφωνείτε ότι το Zagori Tourist Guide App δεν φέρει ευθύνη για οποιεσδήποτε Υπηρεσίες Τρίτων, συμπεριλαμβανομένης της ακρίβειας, της πληρότητας, της επικαιρότητας, της εγκυρότητας, της συμμόρφωσης με τα πνευματικά δικαιώματα, της νομιμότητας, της ευπρέπειας, της ποιότητας ή οποιασδήποτε άλλης πτυχής τους. Το Zagori Travel Guide δεν αναλαμβάνει και δεν θα έχει καμία ευθύνη ή ευθύνη απέναντί σας ή οποιουδήποτε άλλου προσώπου ή οντότητας για οποιεσδήποτε υπηρεσίες Τρίτων.
Οι Υπηρεσίες Τρίτων και οι σύνδεσμοι προς αυτές παρέχονται αποκλειστικά για τη διευκόλυνσή σας και έχετε πρόσβαση και τις χρησιμοποιείτε εξ ολοκλήρου με δική σας ευθύνη και υπόκεινται στους όρους και τις προϋποθέσεις των εν λόγω τρίτων.

## Διάρκεια και Λήξη
Η παρούσα Συμφωνία θα παραμείνει σε ισχύ μέχρι να καταγγελθεί από εσάς ή το Zagori Zagori Travel Guide. Το Zagori Travel Guide μπορεί, κατά την απόλυτη διακριτική του ευχέρεια, ανά πάσα στιγμή και για οποιονδήποτε ή χωρίς λόγο, να αναστείλει ή να καταγγείλει την παρούσα Συμφωνία με ή χωρίς προηγούμενη ειδοποίηση. Η παρούσα συμφωνία θα λήξει αμέσως, χωρίς προηγούμενη ειδοποίηση από το Zagori Travel Guide, σε περίπτωση που δεν συμμορφωθείτε με οποιαδήποτε διάταξη της παρούσας Συμφωνίας. Μπορείτε επίσης να τερματίσετε την παρούσα συμφωνία διαγράφοντας την εφαρμογή και όλα τα αντίγραφά της από τον υπολογιστή σας.
Μετά τη λήξη της παρούσας συμφωνίας, θα διακόψετε κάθε χρήση της εφαρμογής και θα
διαγράψετε όλα τα αντίγραφα της εφαρμογής από τον υπολογιστή σας. Η λήξη της παρούσας συμφωνίας δεν θα περιορίσει κανένα από τα δικαιώματα ή τα ένδικα μέσα του Zagori Travel Guide βάσει νόμου ή δικαιοσύνης σε περίπτωση παραβίασης από εσάς (κατά τη διάρκεια ισχύος της παρούσας συμφωνίας) οποιασδήποτε από τις υποχρεώσεις σας βάσει της παρούσας συμφωνίας.

## Ειδοποίηση Παραβίασης Πνευματικών Δικαιωμάτων
Εάν είστε κάτοχος πνευματικών δικαιωμάτων ή αντιπρόσωπος του εν λόγω κατόχου και πιστεύετε ότι οποιοδήποτε υλικό στην εφαρμογή μας αποτελεί παραβίαση των πνευματικών σας δικαιωμάτων, επικοινωνήστε μαζί μας παρέχοντας τις ακόλουθες πληροφορίες: (α) φυσική ή ηλεκτρονική υπογραφή του κατόχου των πνευματικών δικαιωμάτων ή ενός προσώπου εξουσιοδοτημένου να ενεργεί εκ μέρους του· (β) ταυτοποίηση του υλικού που φέρεται να παραβιάζει· (γ) τα στοιχεία επικοινωνίας σας, συμπεριλαμβανομένης της διεύθυνσής σας, του αριθμού τηλεφώνου και μιας διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου· (δ) μια δήλωση από εσάς ότι πιστεύετε καλόπιστα ότι η χρήση του υλικού δεν έχει εξουσιοδοτηθεί από τους κατόχους των πνευματικών δικαιωμάτων· και (ε) μια δήλωση ότι οι πληροφορίες στην ειδοποίηση είναι ακριβείς και, υπό ποινή ψευδορκίας, είστε εξουσιοδοτημένοι να ενεργείτε εκ μέρους του κατόχου.

## Αποζημίωση
Συμφωνείτε να αποζημιώσετε και να απαλλάξετε το Zagori Travel Guide και τις μητρικές,
θυγατρικές, συγγενείς εταιρείες, στελέχη, υπαλλήλους, αντιπροσώπους, συνεργάτες και δικαιοπαρόχους (εάν υπάρχουν) από οποιαδήποτε αξίωση ή απαίτηση, συμπεριλαμβανομένων εύλογων δικηγορικών αμοιβών, λόγω ή λόγω: (α) χρήσης της εφαρμογής· (β) παραβίασης της παρούσας συμφωνίας ή οποιουδήποτε νόμου ή κανονισμού· ή (γ) παραβίασης οποιουδήποτε δικαιώματος τρίτου.

## Δεν παρέχονται εγγυήσεις
Η εφαρμογή σας παρέχεται "ΩΣ ΕΧΕΙ" και "ΟΠΩΣ ΔΙΑΤΙΘΕΤΑΙ" και με όλα τα σφάλματα και τα
ελαττώματα χωρίς κανενός είδους εγγύηση. Στο μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, το Zagori Travel Guide, εκ μέρους του και εκ μέρους των θυγατρικών του και των αντίστοιχων δικαιοπαρόχων και παρόχων υπηρεσιών της, αποποιείται ρητά όλες τις εγγυήσεις, ρητές, σιωπηρές, νομοθετικά προβλεπόμενες ή μη, σε σχέση με την εφαρμογή, συμπεριλαμβανομένων όλων των σιωπηρών εγγυήσεων εμπορευσιμότητας, καταλληλότητας για συγκεκριμένο σκοπό, τίτλου και μη παραβίασης, καθώς και εγγυήσεων που ενδέχεται να προκύψουν από τη διαδικασία συναλλαγής, εκτέλεσης, χρήσης ή εμπορικής πρακτικής. Χωρίς περιορισμό στα προαναφερθέντα, το Zagori Travel Guide δεν παρέχει καμία εγγύηση ή δέσμευση και δεν παρέχει καμία δήλωση οποιουδήποτε είδους ότι η εφαρμογή θα
ανταποκρίνεται στις απαιτήσεις σας, θα επιτυγχάνει τυχόν επιδιωκόμενα αποτελέσματα, θα είναι συμβατή ή θα λειτουργεί με οποιοδήποτε άλλο λογισμικό, εφαρμογές, συστήματα ή υπηρεσίες, θα λειτουργεί χωρίς διακοπή, θα πληροί οποιαδήποτε πρότυπα απόδοσης ή αξιοπιστίας ή θα είναι απαλλαγμένη από σφάλματα ή ότι τυχόν σφάλματα ή ελαττώματα μπορούν ή θα διορθωθούν. Χωρίς περιορισμό των προαναφερθέντων, ούτε το Zagori Travel Guide ούτε οποιοσδήποτε πάροχος του Zagori Travel Guide παρέχει καμία δήλωση ή εγγύηση οποιουδήποτε είδους, ρητή ή σιωπηρή: (i) ως προς τη λειτουργία ή τη διαθεσιμότητα της εφαρμογής ή τις πληροφορίες, το περιεχόμενο και τα υλικά ή τα προϊόντα που περιλαμβάνονται σε αυτήν. (ii) ότι η εφαρμογή θα λειτουργεί αδιάλειπτα ή χωρίς
σφάλματα· (iii) ως προς την ακρίβεια, την αξιοπιστία ή την επικαιρότητα οποιασδήποτε πληροφορίας ή περιεχομένου που παρέχεται μέσω της εφαρμογής· ή (iv) ότι η εφαρμογή, οι διακομιστές της, το περιεχόμενο ή τα ηλεκτρονικά μηνύματα που αποστέλλονται από ή εκ μέρους της Zagori Travel Guide είναι απαλλαγμένα από ιούς, scripts, trojan horses, worms, κακόβουλο λογισμικό, timebombs ή άλλα επιβλαβή στοιχεία. Ορισμένες δικαιοδοσίες δεν επιτρέπουν τον αποκλεισμό ή τους περιορισμούς σε σιωπηρές εγγυήσεις ή τους περιορισμούς στις ισχύοντα νόμιμα δικαιώματα ενός καταναλωτή, επομένως ορισμένες ή όλες οι παραπάνω εξαιρέσεις και περιορισμοί ενδέχεται να μην ισχύουν για εσάς.

## Διαχωρισμός
Εάν οποιαδήποτε διάταξη της παρούσας Συμφωνίας κριθεί μη εκτελεστή ή άκυρη, η εν λόγω διάταξη θα τροποποιηθεί και θα ερμηνευτεί για την επίτευξη των στόχων της εν λόγω διάταξης στο μέγιστο δυνατό βαθμό σύμφωνα με την ισχύουσα νομοθεσία και οι υπόλοιπες διατάξεις θα συνεχίσουν να ισχύουν πλήρως. Η παρούσα Συμφωνία, μαζί με την Πολιτική Απορρήτου και οποιεσδήποτε άλλες νομικές ειδοποιήσεις που δημοσιεύονται από το Zagori Travel Guide, αποτελούν την πλήρη συμφωνία μεταξύ εσάς και του Zagori Travel Guide. Εάν οποιαδήποτε διάταξη της παρούσας συμφωνίας κριθεί άκυρη από δικαστήριο αρμόδιας δικαιοδοσίας, η ακυρότητα της εν λόγω διάταξης δεν θα επηρεάσει την εγκυρότητα των υπόλοιπων διατάξεων της παρούσας συμφωνίας, οι οποίες θα παραμείνουν σε πλήρη ισχύ. Καμία παραίτηση από οποιονδήποτε όρο της παρούσας συμφωνίας δεν θα θεωρείται περαιτέρω ή συνεχιζόμενη
παραίτηση από τον εν λόγω όρο ή οποιονδήποτε άλλο όρο, και η μη διεκδίκηση από το Zagori Travel Guide οποιουδήποτε δικαιώματος ή διάταξης βάσει της παρούσας Συμφωνίας δεν θα συνιστά παραίτηση από το εν λόγω δικαίωμα ή διάταξη. ΕΣΕΙΣ ΚΑΙ ΤΟ Zagori Travel Guide ΣΥΜΦΩΝΕΙΤΕ ΟΤΙ ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΑΙΤΙΑ ΑΓΩΓΗΣ ΠΟΥ ΠΡΟΚΥΠΤΕΙ ΑΠΟ Ή ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΑΡΧΙΣΕΙ ΕΝΤΟΣ ΕΝΟΣ (1) ΕΤΟΥΣ ΑΠΟ ΤΗΝ ΠΡΟΚΥΨΗ ΤΗΣ ΑΙΤΙΑΣ ΑΓΩΓΗΣ. ΔΙΑΦΟΡΕΤΙΚΑ, Η ΕΝ ΛΟΓΩ ΑΙΤΙΑ ΑΓΩΓΗΣ ΑΠΟΚΛΕΙΖΕΤΑΙ ΜΟΝΙΜΑ.

## Αποποίηση
Εκτός από τις περιπτώσεις που προβλέπονται στο παρόν, η μη άσκηση δικαιώματος ή η μη
απαίτηση εκτέλεσης υποχρέωσης βάσει της παρούσας Συμφωνίας δεν επηρεάζει την ικανότητα ενός μέρους να ασκήσει το εν λόγω δικαίωμα ή να απαιτήσει την εν λόγω εκτέλεση οποιαδήποτε στιγμή στη συνέχεια, ούτε η παραίτηση από παραβίαση συνιστά παραίτηση από οποιαδήποτε μεταγενέστερη παραβίαση. Καμία μη άσκηση και καμία καθυστέρηση στην άσκηση, εκ μέρους οποιουδήποτε μέρους, οποιουδήποτε δικαιώματος ή εξουσίας βάσει της παρούσας Συμφωνίας δεν θα λειτουργεί ως παραίτηση από το εν λόγω δικαίωμα ή εξουσία. Ούτε οποιαδήποτε μεμονωμένη ή μερική άσκηση οποιουδήποτε δικαιώματος ή εξουσίας βάσει της παρούσας Συμφωνίας θα αποκλείει την περαιτέρω άσκηση αυτού ή οποιουδήποτε άλλου δικαιώματος που παρέχεται στο παρόν. Σε περίπτωση σύγκρουσης μεταξύ της παρούσας συμφωνίας και οποιωνδήποτε ισχυόντων όρων αγοράς ή άλλων όρων, υπερισχύουν οι όροι της παρούσας συμφωνίας.

## Τροποποιήσεις της παρούσας Συμφωνίας
Το Zagori Travel Guide διατηρεί το δικαίωμα, κατά την απόλυτη διακριτική της ευχέρεια, να
τροποποιήσει ή να αντικαταστήσει την παρούσα συμφωνία ανά πάσα στιγμή. Εάν μια αναθεώρηση είναι ουσιώδης, θα σας παρέχουμε ειδοποίηση τουλάχιστον 30 ημερών πριν από την έναρξη ισχύος οποιωνδήποτε νέων όρων. Το τι συνιστά ουσιώδη αλλαγή θα καθοριστεί κατά την αποκλειστική μας διακριτική ευχέρεια. Συνεχίζοντας να έχετε πρόσβαση ή να χρησιμοποιείτε την εφαρμογή μας μετά την έναρξη ισχύος οποιωνδήποτε αναθεωρήσεων, συμφωνείτε να δεσμεύεστε από τους αναθεωρημένους όρους. Εάν δεν συμφωνείτε με τους νέους όρους, δεν έχετε πλέον εξουσιοδότηση να χρησιμοποιείτε το Zagori Travel Guide.

## Ολόκληρη η Συμφωνία
Η συμφωνία μεταξύ εσάς και του Zagori Travel Guide σχετικά με τη χρήση της εφαρμογής και αντικαθιστά όλες τις προηγούμενες και σύγχρονες γραπτές ή προφορικές συμφωνίες μεταξύ εσάς και του Zagori Travel Guide. Ενδέχεται να υπόκεισθε σε πρόσθετους όρους και προϋποθέσεις που ισχύουν όταν χρησιμοποιείτε ή αγοράζετε άλλες υπηρεσίες του Zagori Travel Guide, τις οποίες το Zagori Travel Guide θα σας παρέχει κατά τη στιγμή της εν λόγω χρήσης ή αγοράς.

## Ενημερώσεις των Όρων μας
Ενδέχεται να αλλάξουμε την Υπηρεσία και τις πολιτικές μας και ενδέχεται να χρειαστεί να κάνουμε αλλαγές σε αυτούς τους Όρους, ώστε να αντικατοπτρίζουν με ακρίβεια την Υπηρεσία και τις πολιτικές μας. Εκτός εάν απαιτείται διαφορετικά από το νόμο, θα σας ειδοποιήσουμε (για παράδειγμα, μέσω της Υπηρεσίας μας) πριν κάνουμε αλλαγές στους παρόντες Όρους και θα σας δώσουμε την ευκαιρία να τους ελέγξετε πριν τεθούν σε ισχύ. Στη συνέχεια, εάν συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε την Υπηρεσία, θα δεσμεύεστε από τους ενημερωμένους Όρους. Εάν δεν θέλετε να συμφωνήσετε με αυτούς ή με οποιονδήποτε ενημερωμένο Όρο, μπορείτε να διαγράψετε τον λογαριασμό σας.

## Πνευματική Ιδιοκτησία
Η εφαρμογή και ολόκληρο το περιεχόμενο, οι λειτουργίες και η λειτουργικότητά της
(συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, όλων των πληροφοριών, λογισμικού, κειμένου, οθονών, εικόνων, βίντεο και ήχου, καθώς και του σχεδιασμού, της επιλογής και της διαρρύθμισής τους), ανήκουν στο Zagori Travel Guide, τους δικαιοπαρόχους της ή άλλους παρόχους τέτοιου υλικού και προστατεύονται από την ελληνική και διεθνή νομοθεσία περί πνευματικών δικαιωμάτων, εμπορικών σημάτων, διπλωμάτων ευρεσιτεχνίας, εμπορικού απορρήτου και άλλων δικαιωμάτων πνευματικής ιδιοκτησίας ή ιδιοκτησιακών δικαιωμάτων. Το υλικό δεν επιτρέπεται να αντιγραφεί, τροποποιηθεί, αναπαραχθεί, ληφθεί ή διανεμηθεί με οποιονδήποτε τρόπο, εν όλω ή εν μέρει, χωρίς την προηγούμενη ρητή γραπτή άδεια του Zagori Travel Guide, εκτός εάν και με την επιφύλαξη των όσων ορίζονται ρητά στους παρόντες Όρους και Προϋποθέσεις.
Απαγορεύεται οποιαδήποτε μη εξουσιοδοτημένη χρήση του υλικού.

## Συμφωνία Διαιτησίας
Το παρόν άρθρο ισχύει για οποιαδήποτε διαφορά ΕΚΤΟΣ ΑΝ ΔΕΝ ΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΕΙ ΔΙΑΦΟΡΑ
ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΑΠΑΙΤΗΣΕΙΣ ΓΙΑ ΑΠΑΛΛΑΓΗ Ή ΔΙΚΑΙΗ ΑΠΟΖΗΜΙΩΣΗ ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΤΗΝ ΕΠΙΒΟΛΗ Ή ΤΗΝ ΕΓΚΥΡΟΤΗΤΑ ΤΩΝ ΔΙΚΑΙΩΜΑΤΩΝ ΠΝΕΥΜΑΤΙΚΗΣ ΙΔΙΟΚΤΗΣΙΑΣ ΣΑΣ Ή ΤΟΥ Zagori Travel Guide. Ο όρος «διαφορά» σημαίνει οποιαδήποτε διαφορά, ενέργεια ή άλλη διαμάχη μεταξύ εσάς και της Zagori Travel Guide σχετικά με τις Υπηρεσίες ή την παρούσα συμφωνία, είτε πρόκειται για σύμβαση, εγγύηση, αδικοπραξία, νόμο, κανονισμό, διάταγμα ή οποιαδήποτε άλλη νομική ή δίκαιη βάση. Στον όρο «Διαφορά» θα δοθεί η ευρύτερη δυνατή έννοια που επιτρέπεται από το νόμο.

## Ειδοποίηση Διαφοράς
Σε περίπτωση διαφοράς, εσείς ή το Zagori Tourist Guide App πρέπει να δώσετε στην άλλη μια
Ειδοποίηση Διαφοράς, η οποία είναι μια γραπτή δήλωση που αναφέρει το όνομα, τη διεύθυνση και τα στοιχεία επικοινωνίας του μέρους που την υποβάλλει, τα γεγονότα που οδήγησαν στη διαφορά και την αιτούμενη αποκατάσταση. Πρέπει να στείλετε οποιαδήποτε Ειδοποίηση Διαφοράς μέσω email στη διεύθυνση: zagoriguide@zagoriguide.com. Tο Zagori Travel Guide θα σας στείλει οποιαδήποτε Ειδοποίηση Διαφοράς ταχυδρομικώς στη διεύθυνσή σας, εάν την έχουμε, ή διαφορετικά στη διεύθυνση email σας. Εσείς και το Zagori Travel Guide θα προσπαθήσετε να επιλύσετε οποιαδήποτε διαφορά μέσω άτυπης διαπραγμάτευσης εντός εξήντα (60) ημερών από την ημερομηνία αποστολής της Ειδοποίησης Διαφοράς. Μετά από εξήντα (60) ημέρες, εσείς ή το Zagori Travel Guide μπορείτε να ξεκινήσετε διαιτησία.

## Δεσμευτική Διαιτησία
Εάν εσείς και το Zagori Tourist Guide App δεν επιλύσετε οποιαδήποτε διαφορά μέσω άτυπης
διαπραγμάτευσης, οποιαδήποτε άλλη προσπάθεια επίλυσης της διαφοράς θα διεξάγεται αποκλειστικά μέσω δεσμευτικής διαιτησίας, όπως περιγράφεται σε αυτήν την ενότητα. Παραιτείστε του δικαιώματος να προσφύγετε (ή να συμμετάσχετε ως μέρος ή μέλος ομάδας) σε όλες τις διαφορές στο δικαστήριο. Οποιαδήποτε και όλα τα νομικά, λογιστικά και άλλα έξοδα, αμοιβές και έξοδα που πραγματοποιούνται από το επικρατέστερο μέρος θα βαρύνουν το μη επικρατέστερο μέρος.

## Υποβολές και Απόρρητο
Σε περίπτωση που υποβάλετε ή δημοσιεύσετε οποιεσδήποτε ιδέες, δημιουργικές προτάσεις, σχέδια, φωτογραφίες, πληροφορίες, διαφημίσεις, δεδομένα ή προτάσεις, συμπεριλαμβανομένων ιδεών για νέα ή βελτιωμένα προϊόντα, υπηρεσίες, χαρακτηριστικά, τεχνολογίες ή προωθητικές ενέργειες, συμφωνείτε ρητά ότι οι εν λόγω υποβολές θα αντιμετωπίζονται αυτόματα ως μη εμπιστευτικές και μη ιδιοκτησιακές και θα γίνουν
αποκλειστική ιδιοκτησία του Zagori Travel Guide χωρίς καμία αποζημίωση ή πίστωση προς εσάς. Το Zagori Travel Guide και οι θυγατρικές της δεν θα έχουν καμία υποχρέωση σε σχέση με τέτοιες υποβολές ή αναρτήσεις και μπορούν να χρησιμοποιούν τις ιδέες που περιέχονται σε αυτές τις υποβολές ή αναρτήσεις για οποιονδήποτε σκοπό σε οποιοδήποτε μέσο επ' αόριστον, συμπεριλαμβανομένης, ενδεικτικά, της ανάπτυξης, κατασκευής και εμπορίας προϊόντων και υπηρεσιών χρησιμοποιώντας τέτοιες ιδέες.

## Προσφορές
Το Zagori Travel Guide ενδέχεται, κατά καιρούς, να περιλαμβάνει διαγωνισμούς, προωθητικές ενέργειες, κληρώσεις ή άλλες δραστηριότητες («Προωθήσεις») που απαιτούν την υποβολή υλικού ή πληροφοριών που σας αφορούν. Λάβετε υπόψη ότι όλες οι Προσφορές ενδέχεται να διέπονται από ξεχωριστούς κανόνες που ενδέχεται να περιέχουν ορισμένες απαιτήσεις επιλεξιμότητας, όπως περιορισμούς ως προς την ηλικία και τη γεωγραφική τοποθεσία. Είστε υπεύθυνοι να διαβάσετε όλους τους κανόνες των Προσφορών για να διαπιστώσετε εάν είστε επιλέξιμοι για συμμετοχή. Εάν συμμετάσχετε σε οποιαδήποτε Προσφορά, συμφωνείτε να τηρείτε και να συμμορφώνεστε με όλους τους Κανόνες Προσφορών. Ενδέχεται να ισχύουν πρόσθετοι όροι και προϋποθέσεις για αγορές αγαθών ή υπηρεσιών στις Υπηρεσίες ή μέσω αυτών, οι οποίοι όροι και προϋποθέσεις αποτελούν μέρος της παρούσας Συμφωνίας με αυτήν την αναφορά.

## Τυπογραφικά Λάθη
Σε περίπτωση που ένα προϊόν ή/και μια υπηρεσία αναφέρεται σε λανθασμένη τιμή ή με λανθασμένες πληροφορίες λόγω τυπογραφικού λάθους, θα έχουμε το δικαίωμα να ακυρώσουμε τυχόν παραγγελίες που έχουν υποβληθεί για το προϊόν ή/και την υπηρεσία που αναφέρεται σε λανθασμένη τιμή. Θα έχουμε το δικαίωμα να ακυρώσουμε οποιαδήποτε τέτοια παραγγελία, ανεξάρτητα από το εάν η παραγγελία έχει επιβεβαιωθεί και η πιστωτική σας κάρτα έχει χρεωθεί ή όχι. Εάν η πιστωτική σας κάρτα έχει ήδη χρεωθεί για την αγορά και η παραγγελία σας ακυρωθεί, θα εκδώσουμε αμέσως πίστωση στον λογαριασμό της πιστωτικής σας κάρτας ή άλλο λογαριασμό πληρωμής στο ποσό της χρέωσης.

## Διάφορα
Εάν για οποιονδήποτε λόγο ένα δικαστήριο αρμόδιας δικαιοδοσίας κρίνει οποιαδήποτε διάταξη ή μέρος αυτών των Όρων και Προϋποθέσεων μη εκτελεστό, το υπόλοιπο των παρόντων Όρων και Προϋποθέσεων θα παραμείνει σε πλήρη ισχύ. Οποιαδήποτε παραίτηση από οποιαδήποτε διάταξη αυτών των Όρων και Προϋποθέσεων θα ισχύει μόνο εάν είναι γραπτή και υπογεγραμμένη από εξουσιοδοτημένο εκπρόσωπο του Zagori Travel Guide. Το Zagori Travel Guide θα δικαιούται ασφαλιστικά μέτρα ή άλλη δίκαιη αποκατάσταση (χωρίς τις υποχρεώσεις κατάθεσης οποιουδήποτε εγγυητικού ποσού) σε περίπτωση οποιασδήποτε παραβίασης ή προβλεπόμενης παραβίασης από εσάς. Το Zagori Travel Guide λειτουργεί από τα γραφεία του στην Ελλάδα. Η Υπηρεσία δεν προορίζεται για διανομή ή χρήση από οποιοδήποτε άτομο ή οντότητα σε οποιαδήποτε δικαιοδοσία ή χώρα όπου η διανομή ή χρήση θα ήταν
αντίθετη με το νόμο ή τον κανονισμό. Συνεπώς, τα άτομα που επιλέγουν να έχουν πρόσβαση στην Υπηρεσία Zagori Travel Guide από άλλες τοποθεσίες το πράττουν με δική τους πρωτοβουλία και είναι αποκλειστικά υπεύθυνα για τη συμμόρφωση με τους τοπικούς νόμους, εάν και στο βαθμό που ισχύουν οι τοπικοί νόμοι. Οι παρόντες Όροι και Προϋποθέσεις (οι οποίοι περιλαμβάνουν και ενσωματώνουν την Πολιτική Απορρήτου του Zagori Travel Guide) περιέχουν ολόκληρη την κατανόηση και αντικαθιστούν όλες τις προηγούμενες συμφωνίες μεταξύ εσάς και του Zagori Travel Guide σχετικά με το αντικείμενό της και δεν μπορούν να αλλάξουν ή να τροποποιηθούν από εσάς. Οι επικεφαλίδες των ενοτήτων που χρησιμοποιούνται στην παρούσα Συμφωνία είναι μόνο για λόγους ευκολίας και δεν θα έχουν καμία νομική σημασία.

## Αποποίηση Ευθύνης
Το Zagori Travel Guide δεν εγγυάται ότι η λειτουργία του app θα είναι αδιάλειπτη, άθικτη,
έγκαιρη ή χωρίς σφάλματα.

## Επικοινωνήστε μαζί μας
Μην διστάσετε να επικοινωνήσετε μαζί μας εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις.
Μέσω email: zagoriguide@zagoriguide.com